Projekt : TFTP klient
Vypracoval : Kristán Královič (xkralo05)
Dátum : 14.11.2021

Popis: Program slúži na sťahovanie a nahrávanie súborov pomocou tftp protoklu.
Program má mnoho vstupných parametrov. Povinné parametre sú -R/-W a -d. 
Bez daných parametrov prenos súboru nezačne. Medzi ďalšie parametre patrí 
parameter -a. Slúži na zadávanie IP adresy a portu TFTP servera. V prípade
že parameter neni zadaný program automaticky odosiela packety na IPv4 localhost 
a port 69. Program podporuje blocksize, timeout, transfer size rozšírenia . 
Program nepodporuje multicast option. Program podporuje IPv4 a IPv6 adresy.

Stratégia pri odmietnutí parametra -t.
V prípade že server úplne odmietne timeout option pokračuje prenos so základným nastavením.
V prípade že server odošle novú hodnotu timeout tak sa prenos ukončí a program sa ukončí chybou.

Stratégia pri odmietnutí parametra -s.
V prípade že server úplne odmietne blocksize option prenos pokračuje so základným nastavením.
V prípade že server odošle novú hodnotu blocksize option tak prenos pokračuje s hodnotou ktorú odoslal server. 
Program na to upozorní učivateľa výpisom ktorý obsahuje časové razítko a novú hodnotou blocksize option.


Obmedzenia: Program nepodporuje multicast option. Program iba registruje zadanie parametra -m ale ďalej s ním nepracuje.

Spustenie: $ ./mytftpclient  
Po spustení programu za objaví vlastný príkazový riadok do ktorého je potrebné zadať parametre.
Program sa ukončí zadaním "exit" na príkazový riadok. 

Parametre programu: -R/-W (povinný) - Čítanie alebo zápis dát na server.
					-d (povinný) - Súbor ktorý bude program prenášať.
					-t (nepovinný) - Určuje hodnotu timeout ktorú program odosle na server.
					-s (nepovinný) - Veľkosť dátového blocku pri prenose dát v nasobkoch octetu.
					-m (nepovinný) - Multicast option - program daný parameter len registruje ale nespracuje.
					-c (nepovinný) - Mód prenosu dát.
					-a (nepovinný) - IP adresa a port serveru. 

Preklad: $ make - preloží program 
		 $ make run - spustí program 

Zoznam súborov: mytftpclient.cpp
				mytftpclient.hpp
				Makefile
				Readme
				Manual.pdf
				
Hodnotenie :
	    Implementácia 14,5/15
	    Dokumentácia 1,75/5
	    
		     
	
